Repository: MichalSimacek/AAS
Catalog: src/AAS.Web/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: ja

# Slogan
source: Discretion, guaranteed quality and professional care for our clients are our top priority.
ja: 裁量、保証された品質、そしてお客様への専門的なケアが私たちの最優先事項です。

# Home Description
source: Discover exceptional fine art, antiques, precious jewelry, and luxury watches. We provide the highest prices with guaranteed discretion and professionalism.
ja: 卓越した美術品、骨董品、貴重な宝飾品、高級時計をご覧ください。保証された裁量とプロフェッショナリズムで最高の価格を提供します。

source: Collections
ja: コレクション

source: Contacts
ja: お問い合わせ

source: Register
ja: 登録

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Admin Panel
ja: 管理パネル

source: Manage
ja: 管理

source: Explore collections
ja: コレクションを見る

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Why Choose Us
ja: なぜ私たちを選ぶのか

source: Excellence in Every Transaction
ja: すべての取引において卓越性

source: Highest Prices
ja: 最高価格

# Highest Prices Desc
source: We offer the most competitive prices for your valuable items, ensuring you receive their true worth.
ja: お客様の貴重品に対して最も競争力のある価格を提供し、その真の価値を確実にお受け取りいただけます。

source: Complete Discretion
ja: 完全な裁量

# Complete Discretion Desc
source: Your privacy is paramount. All transactions are conducted with the utmost confidentiality.
ja: お客様のプライバシーは最重要です。すべての取引は最高の機密性をもって行われます。

source: Expert Service
ja: 専門家サービス

# Expert Service Desc
source: Our specialists provide professional evaluations and personalized service for every client.
ja: 私たちの専門家は、すべてのお客様に対してプロフェッショナルな評価とパーソナライズされたサービスを提供します。

source: Paintings
ja: 絵画

source: Jewelry
ja: ジュエリー

source: Watches
ja: 時計

source: Statues
ja: 彫像

source: Other
ja: その他

source: All
ja: すべて

source: I'm interested
ja: 興味があります

source: Send inquiry
ja: お問い合わせを送信

source: First name
ja: 名

source: Last name
ja: 姓

source: Phone
ja: 電話

source: Email
ja: メール

source: Message
ja: メッセージ

source: Close
ja: 閉じる

source: Send
ja: 送信

source: Thank you. We will contact you soon.
ja: ありがとうございます。すぐにご連絡いたします。

source: About Us
ja: 私たちについて

source: Excellence in luxury artwork and collectibles
ja: 高級美術品とコレクターズアイテムにおける卓越性

source: Who We Are
ja: 私たちは誰か

# Who We Are Text
source: We are an American company based in Houston, Texas, with worldwide representation and a reputation for excellence in the luxury market. Our team of expert appraisers and specialists brings decades of combined experience in fine art, antiques, precious jewelry, luxury watches, and rare collectibles. Whether you're looking to sell a single piece or an entire collection, we provide personalized service tailored to your unique needs.
ja: 私たちはテキサス州ヒューストンに拠点を置くアメリカの会社で、世界的な代表を持ち、高級市場において卓越性の評判を持っています。私たちの専門鑑定士と専門家チームは、美術、骨董品、貴重な宝飾品、高級時計、希少なコレクターズアイテムにおいて数十年の総合経験をもたらします。単品を売却したい場合でも、コレクション全体を売却したい場合でも、お客様の独自のニーズに合わせたパーソナライズされたサービスを提供します。

source: Our Services
ja: 私たちのサービス

# Fine Art &amp; Paintings
source: Fine Art & Paintings:
ja: 美術品と絵画：

# Fine Art &amp; Paintings Desc
source: Old masters, modern art, and contemporary pieces
ja: 古典的巨匠、現代美術、現代作品

# Antiques &amp; Collectibles
source: Antiques & Collectibles:
ja: 骨董品とコレクターズアイテム：

# Antiques &amp; Collectibles Desc
source: Rare furniture, porcelain, and historical items
ja: 希少な家具、磁器、歴史的アイテム

source: Luxury Jewelry:
ja: 高級ジュエリー：

# Luxury Jewelry Desc
source: Diamonds, precious stones, and designer pieces
ja: ダイヤモンド、宝石、デザイナー作品

source: Fine Watches:
ja: 高級時計：

# Fine Watches Desc
source: Rolex, Patek Philippe, and other prestigious brands
ja: ロレックス、パテック・フィリップ、その他の名門ブランド

# Sculptures &amp; Statues
source: Sculptures & Statues:
ja: 彫刻と彫像：

# Sculptures &amp; Statues Desc
source: Bronze, marble, and mixed media works
ja: ブロンズ、大理石、混合メディア作品

source: Our Commitment
ja: 私たちの約束

# Highest Prices Commitment
source: We provide the most competitive valuations in the market
ja: 市場で最も競争力のある評価を提供します

# Complete Discretion Commitment
source: Your anonymity and privacy are absolutely guaranteed
ja: お客様の匿名性とプライバシーは完全に保証されています

source: Professional Service
ja: プロフェッショナルサービス

# Professional Service Commitment
source: Reliability and expertise you can trust
ja: 信頼できる信頼性と専門知識

# Get in touch with our team
source: Get in touch with our team of specialists. We're here to assist you with any inquiries.
ja: 私たちの専門家チームにお問い合わせください。どんなお問い合わせでもお手伝いいたします。

source: Reach Out to Us
ja: お問い合わせ

# Reach Out to Us Text
source: Our specialists are available to answer your questions and provide expert guidance. We guarantee a response within 12 hours.
ja: 私たちの専門家はお客様の質問にお答えし、専門的なガイダンスを提供するために利用可能です。12時間以内の回答を保証します。

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Location
ja: 所在地

source: Houston, Texas, USA
ja: テキサス州ヒューストン、アメリカ

source: Worldwide representation available
ja: 世界的な代表が利用可能

source: Response Time
ja: 応答時間

source: Within 12 hours
ja: 12時間以内

source: Professional and confidential service
ja: プロフェッショナルで機密性の高いサービス

source: Privacy Notice:
ja: プライバシー通知：

# Privacy Notice Text
source: All communications are handled with the strictest confidentiality. Your personal information and inquiries are secure with us.
ja: すべてのコミュニケーションは最高の機密性をもって扱われます。お客様の個人情報とお問い合わせは私たちのもとで安全です。

source: Manage Collections
ja: コレクション管理

source: Collections Management
ja: コレクション管理

source: Total
ja: 合計

source: collection(s)
ja: コレクション

source: Create New Collection
ja: 新しいコレクションを作成

source: No Collections Yet
ja: まだコレクションがありません

source: Start by creating your first aristocratic collection
ja: 最初の貴族的なコレクションを作成することから始めましょう

source: Create Collection
ja: コレクションを作成

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Created
ja: 作成済み

source: Audio
ja: オーディオ

source: Confirm Delete
ja: 削除の確認

source: Are you sure you want to delete this collection?
ja: このコレクションを削除してもよろしいですか？

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻すことができません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Success!
ja: 成功！

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Category
ja: カテゴリー

source: Select Category
ja: カテゴリーを選択

source: Images
ja: 画像

source: Audio File
ja: オーディオファイル

source: Submit
ja: 送信

source: Add New Images
ja: 新しい画像を追加

source: Current Images
ja: 現在の画像

source: Drag to reorder
ja: ドラッグして並べ替え

source: Log in
ja: ログイン

source: Password
ja: パスワード

source: Remember me?
ja: ログイン状態を保持しますか？

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Register as a new user
ja: 新規ユーザーとして登録

source: Resend email confirmation
ja: メール確認を再送信

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Profile Information
ja: プロフィール情報

source: Email / Username
ja: メール / ユーザー名

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Profile
ja: プロフィール

source: Personal Data
ja: 個人データ

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードの確認

source: Update password
ja: パスワードを更新

source: Confirm Email
ja: メールの確認

source: Thank you for confirming your email
ja: メールの確認ありがとうございます

source: Please confirm your account
ja: アカウントを確認してください

# Collections Description
source: Explore our curated selection of fine art, jewelry, watches, and collectibles
ja: 厳選された美術品、宝飾品、時計、コレクターズアイテムのコレクションをご覧ください

source: No Collections Available
ja: 利用可能なコレクションはありません

# Check back soon message
source: Check back soon for new additions to our collection.
ja: コレクションへの新しい追加をお楽しみに。

source: No Image
ja: 画像なし

source: Home
ja: ホーム

source: Audio Description
ja: オーディオ説明

# Inquiry form instructions
source: Fill out the form below and our specialist will contact you within 12 hours.
ja: 以下のフォームにご記入いただければ、12時間以内に専門家がご連絡いたします。

# Message placeholder
source: Tell us about your interest...
ja: あなたの興味についてお聞かせください...

# Site Title
source: Aristocratic Artwork Sale
ja: 貴族的美術品販売

# Site Meta Description
source: Discretion, quality and professionalism in fine art, jewelry, watches and collectibles.
ja: 美術品、宝飾品、時計、コレクターズアイテムにおける裁量、品質、プロフェッショナリズム。

# Site Name
source: Aristocratic Artwork Sale
ja: 貴族的美術品販売

source: Toggle navigation
ja: ナビゲーション切り替え

# Footer rights text
source: Â© {0} All rights reserved. Discretion, Quality & Professionalism.
ja: © {0} 全著作権所有。裁量、品質 & プロフェッショナリズム。

# Add new collection description
source: Add a new aristocratic artwork collection
ja: 新しい貴族的美術品コレクションを追加

# Error label
source: Error:
ja: エラー:

# Fix errors message
source: Please correct the following errors:
ja: 次のエラーを修正してください:

source: Collection Details
ja: コレクション詳細

source: Enter collection title
ja: コレクションタイトルを入力

# Select a Category
source: -- Select Category --
ja: -- カテゴリーを選択 --

source: Enter collection description
ja: コレクション説明を入力

source: Media Files
ja: メディアファイル

# Multiple file selection instruction
source: (Select Multiple with Ctrl+Click)
ja: (Ctrl+クリックで複数選択)

# Image upload instructions
source: ðŸ’¡ Tip: Hold Ctrl (or Cmd on Mac) to select multiple files at once. Supported: JPG, PNG, WebP (max 10MB each)
ja: 💡 ヒント: Ctrl（Macの場合はCmd）を押しながら複数のファイルを一度に選択できます。対応形式: JPG、PNG、WebP（各最大10MB）

# Audio file description
source: Optional classical music (max 15MB)
ja: オプションのクラシック音楽（最大15MB）

# Files selected message
source: âœ“ {0} file(s) selected
ja: ✓ {0} ファイル選択済み

source: Edit collection
ja: コレクションを編集

# Title help text
source: Leave unchanged if you only want to reorder images
ja: 画像の並べ替えのみを行う場合は変更しないでください

source: Add images
ja: 画像を追加

# Add images help text
source: Select multiple images to add to this collection
ja: このコレクションに追加する複数の画像を選択

source: Save
ja: 保存

# Drag instruction
source: Drag and drop images to reorder them
ja: 画像をドラッグアンドドロップして並べ替え

source: Order:
ja: 順序:

# Saving order message
source: Order changed. Saving...
ja: 順序が変更されました。保存中...

source: Delete Image
ja: 画像を削除

# Order saved success
source: Order saved successfully!
ja: 順序が正常に保存されました!

source: Error saving order:
ja: 順序の保存エラー:

# Error saving order message
source: Error saving order. Please try again.
ja: 順序の保存中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

# Password placeholder
source: password
ja: パスワード

# Email label placeholder
source: Your email address
ja: メールアドレス

# Phone placeholder
source: Enter phone number (optional)
ja: 電話番号を入力（任意）

# Current password placeholder
source: Enter your current password
ja: 現在のパスワードを入力

# New password placeholder
source: Enter new password (min 12 characters)
ja: 新しいパスワードを入力（最低12文字）

# Confirm password placeholder
source: Re-enter new password
ja: 新しいパスワードを再入力

source: Manage Email
ja: メール管理

source: Current Email
ja: 現在のメール

source: Email confirmed
ja: メール確認済み

source: Email not confirmed
ja: メール未確認

source: Send verification email
ja: 確認メールを送信

source: New email
ja: 新しいメール

# New email placeholder
source: Enter new email address
ja: 新しいメールアドレスを入力

source: Change email
ja: メールを変更

# Email nav
source: Email
ja: メール

# Password nav
source: Password
ja: パスワード

# Personal data description
source: Your account contains personal data that you have given us. This page allows you to download or delete that data.
ja: お客様のアカウントには、お客様が提供した個人データが含まれています。このページでは、そのデータをダウンロードまたは削除できます。

# Delete warning
source: Deleting this data will permanently remove your account, and this cannot be recovered.
ja: このデータを削除すると、アカウントが完全に削除され、復元することはできません。

# Download data button
source: Download Personal Data
ja: 個人データをダウンロード

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

# Delete account warning
source: Deleting your account is permanent and cannot be undone.
ja: アカウントの削除は永久的で、元に戻すことはできません。

# Confirm password label
source: Confirm with your password
ja: パスワードで確認

# Delete account button
source: Delete Account Permanently
ja: アカウントを完全に削除

# Confirm email success text
source: Thank you for confirming your email. You can now
ja: メールの確認ありがとうございます。今すぐ

# log in link
source: log in
ja: ログイン

# Rate limit error
source: Too many inquiries. Please try again later.
ja: お問い合わせが多すぎます。後でもう一度お試しください。

# Message too long error
source: Message is too long (max 5000 characters)
ja: メッセージが長すぎます（最大5000文字）

# Inquiry processing error
source: An error occurred while processing your inquiry
ja: お問い合わせの処理中にエラーが発生しました

# Audio format error
source: Only MP3 files are allowed
ja: MP3ファイルのみ許可されています

# Audio size error
source: Audio file size must be less than {0}MB
ja: オーディオファイルのサイズは{0}MB未満である必要があります

# Image required error
source: At least one image is required
ja: 少なくとも1つの画像が必要です

# All images failed
source: All images failed to upload. Errors: {0}
ja: すべての画像のアップロードに失敗しました。エラー: {0}

# Collection created success
source: Collection '{0}' created with {1} image(s)
ja: コレクション「{0}」が{1}個の画像で作成されました

# Images failed partial
source: {0} image(s) failed: {1}
ja: {0}個の画像が失敗しました: {1}

# Error creating collection
source: Error creating collection: {0}
ja: コレクション作成エラー: {0}

# Fix validation errors
source: Please fix validation errors.
ja: 検証エラーを修正してください。

# Collection updated success
source: Collection '{0}' updated successfully.
ja: コレクション「{0}」が正常に更新されました。

# Collection update error
source: Error updating collection: {0}
ja: コレクション更新エラー: {0}

source: Collection not found.
ja: コレクションが見つかりません。

# Collection deleted success
source: Collection '{0}' deleted successfully.
ja: コレクション「{0}」が正常に削除されました。

# Collection delete error
source: Error deleting collection: {0}
ja: コレクション削除エラー: {0}

source: Image not found.
ja: 画像が見つかりません。

# Image deleted success
source: Image deleted successfully.
ja: 画像が正常に削除されました。

# Image delete error
source: Error deleting image: {0}
ja: 画像削除エラー: {0}

# Order updated success
source: Order updated successfully
ja: 順序が正常に更新されました
